[Música]
Bueno mi gente debate de chocas contra
Antonio Gutiérrez a ver Bueno vamos a
empezar primero Goku metido de por medio
también Antonio Gutiérrez explotó contra
shoka que lo insultó luego de que
Antonio le dijera que no entrenaba bien
por no levantar 6 kilos de ejercicio en
el gimnasio a ver se creen otra vez
viviendo en la pinopia se creen que su
fuerza y su cuerpo es el mismo que el de
los demás y Y vi un vídeo de un tío de
150 kg que decía que no hombre no pero
si tú estás entrenando y pesa 75 kg y
solamente levantas 60 kg es que algo
estás haciendo mal 100% 100% 100%
Supongo que está hablando de mí 150 kg
no peso más por desgracia pero sí algo
estás haciendo mal 60 Oh qué dice el
Antonio se creen otra vez viviendo en la
pinopia se creen que su fuerza y su
cuerpo es el mismo que el de los demás y
Y vi un vídeo de un tío de 150 kg que
decía que no hombre no pero si tú estás
entrenando y pesas 75 kg y soloes
levantas 60 kg es que algo estás
haciendo mal [__] yo yo 80 y no levanto
40 ni de coña pero tío hoy hoy Pues
apenas llevo Pues yo no sé si llevo dos
dos o tres semanas yendo al bueno dos o
tres semanas no que [__] había una
semana de por medio que no he ido o sea
yo llevo dos o tres semanas yendo al
crossfit y vamos hoy Casi muero eh Son
son tres repeticiones las que se ha el
circuito que nos ponen y hoy Casi muero
hoy el último el último La última vuelta
no la he terminado porque me mareo me
mareo la verdad creo que los lo tengo
los lunes y los martes Pues creo que los
o sea los lunes y los miércoles los
domingos y los martes lo que voy a hacer
es eh acostarme super temprano es lo que
creo que voy a hacer saul un beso me
organizaré para grabar muchos vídeos o
lo que sea pero acostarme super temprano
tío Yo creo que voy ahí por ahí eh 100%
100% 100% Supongo que está hablando de
mí 150 kg no peso más por desgracia pero
sí algo estás haciendo mal 60 kg enpres
de banca después de 6 meses entrenando
Dios mío en mi trabajo los sacos pesaban
50 libras Jai qué aguado está Sí sí
estoy estoy super oxidado además super
oxidado super Claro claro si te mareas
tienes que aprender a respirar no lady
le voy cogiendo le voy aprendiendo date
cuenta que que yo me operé la nariz me
hice la septoplastia que por cierto
tengo que haceros un vídeo sobre La
septoplastia no sé en qué canal lo
cuadrar ese vídeo pero tengo que hacerlo
para presentaros al al otorrino y todo
no porque es buenísimo es de los mejores
de España literales de los mejores de
España eh están mencionados como los
mejores de España em Y la verdad es que
hace poco tiempo que estoy aprendiendo a
respirar también pues yo solamente
respiraba por la boca hasta que me operé
y ya cuando me operé creo que llevo un
año y pico operado no Cuándo me operé yo
la nariz el año pasado no al principio
del año pasado no al principio del año
pasado me hice la sexop plastia por eso
te mareas sí que es verdad que cuando lo
hago lo que pasa es que me cuesta
trabajo no me sale natural pero me
recupero mejor pero me me cuesta mucho
acostumbrarme no lo hago de manera
mecánica sabes lo tengo que hacer a
propósito algo estás haciendo mal si no
puedes mover 60 kg en perde banca que es
20 kg por lado algo estás haciendo mal
muy mal y no hay más y no es porque esto
me hace gracia la típica de esto es me
está haciendo chocas a mí la de la que
le hacen los gordos a los flacos qué
sabrán los flacos de los de lo que de
mis problemas de gordo no pues me está
haciendo algo así no pues Cómo no voy a
saber amigo con la pelucha que tengo
aquí en la manga qué má estarías de
arregl yo Javi pues Maribel yo me quiero
hacer seguramente pero voy a intentar
adelgazar lo máximo posible ser mwin no
voy a ser mewin no pero si no me va bien
adelgazando y el mewin probablemente me
estice un poquito quitándome las bolas
de bichat cómo lo voy a saber yo de
levantamientos Si llevo 10 años de mi
vida metido en el mundillo de la fuerza
de competición de alterofilia de
powerlifting y de strongman amigos que
para vuestra información de todos y y se
lo digo también a él hay categorías
desde de 59 kg para arriba cómo yo no si
yo no sé de lo que he hecho los 10
últimos años de mi vida a un nivel
grande fui campeón de España si yo no sé
de lo que yo hablo aquí no sabe nadie
nada en España de fuerza si llevas 6
meses y no eres capaz de mover 20 kg por
lado en pres de banca tenéis un problema
y algo no estáis haciendo bien os lo
confirmo a 100% vale persona mayor de
edad no Met te vas a deformar la cara y
eso no se recupera hay gente a la que le
sienta mal me imagino que lo tendré
primero que consultar y lo tendrá que
decidir la la prof I vale Tom cruis lo
tiene hecho br lo tiene hecho lo tienen
hecho un montón de de famosos guapos esa
niño de 13 y 14 años mi sobrino con 15
años hace 10 repeticiones con 60 kilos y
os lo puedo demostrar gente que tarda
meses y meses yo me par vamos que no lo
hago ni de [__] y meses en l llegar a
levantarse yo pesaba 75 kg 78 kg y tardé
igual puede que se 8 meses en empezar a
levantar más de y tardé un año y pico en
levantar más de 70 kg O quedarme en 70
que el choca dice que pesa menos de 80 k
o sea 79 peso yo ahora mismo pesaba 83 y
ha rebajado a 79 eh Y el choca está
gordito no entonces el shocka No shokas
no es muy alto entonces No fíjate que yo
me creía que el shokas iba a ser un tío
grande pero si pesa pesa menos de 80 kg
estando gordito 181 mide [__] casi lo
mismo que yo lo que pasa es que esta
gente vive en el mundo de Yupi en el que
se creen que todo el mundo pesa 140 kg y
que todo el mundo empieza a hacer
repeticiones con 70 o 80 kg no chocan no
Esto no es así de verdad porque la cosa
es por qué te indignas de algo que sabes
tú y yo que es verdad tíos 20 kg por
lado 20 kg por lado señores que tengo
Julián mi amigo Julián que pesa 68 kg y
levanta 120 por Dios y pesa 68 kg no mej
tío y Julián lo conocéis que lo he
sacado un montón de vídeos de
entrenamiento Dios no Claro pero es que
no dependa no depende del peso que tú
peses depende de la fuerza que tengas
sea porque yo Por ejemplo yo puedo yo
puedo pesar Bueno yo seguramente he
llegado a pesar no no creo que cerca de
los 90 pero sí que 85 86 Bueno sí sí yo
creo que sí yo creo que 85 Sí he llegado
yo a pesar cuando con los corticoides Y
eso em y y yo no teng la verdad tengo
una vida s sedentaria tengo una vida s
Sabes Ahora cuando me estoy notando me
estoy empezando ya a sentir mejor me
estoy empezando ya a notar mejor me
estoy mirando en el espejo y me veo más
derecho más sabes pero la verdad es que
me queda mucho me queda mucho la verdad
me gustaría encontrar un entrenador tío
que cuadre conmigo y un entrenador
personal que venga a mi casa todos los
días a entrenar o si no todos los días
por lo menos un par de veces a la semana
pero a entrenar fuerza a tope tío a
entrenar fuerza a tope que venga a mi
casa sabes y que me controle un poco la
comida Pero que sea una comida que
también el tema mío de los horarios que
un día tengo un horario otro día puedo
tener otro tampoco sabes no sé si
alguien de aquí me está escuchando y
tiene un entrenado en Sevilla que sea el
mejor vale que me lo diga si alguien lo
conoce al entrenador que quiere llevarme
en Sevilla que me contacta no Es excusa
tío vuelvo a repetirlo si tienes Estás
en tu edad adulta Y no y llevas 6 meses
en el gimnasio y no puedes mover 20 kg
por lado en pred de banca te aseguro que
algo está fallando en tu entrenamiento o
que no estás haciendo fuerza no vamos
que yo no voy a corregir Antonio porque
yo no soy un profesional no tengo [__]
idea de eso vale pero pero pero sí que
es verdad que que que puede si estás
gordito porque se supone que el choca
está gordito según yo creo no que estaba
según estaban diciendo la gente Eh A lo
mejor te pegas un par de meses haciendo
solamente fondo y a saco a saco cardio
Yo es que ahora estoy en lo del crofi eh
y voy a meterle fuerza porque me cansé
de estar a tope de cardio tío Porque
cuando conseguía perder perder un par de
kilos de repente me iba un fin de semana
a asturia y me lo me traía cuatro sabes
como tío yo me valí ya ha un poco de
fuerza y un poco de músculo de aquella
manera no pero pero si te centras no sé
la verdad que me aburrí me aburrí me
desmotiva esta gente levanta mucho pero
luego no tiene fondo para un circuito y
no os ofenda esto es una realidad punto
Porque viven en el mundo de Yupi viven
Hola cuánto tiempo hombre con la mano
levantada qué tal Fabricio te echaba de
menos tío Fabricio que llegas con do
nada más últimamente Es broma broma
Antonio es gordo sabe de lo que habla
por experiencia en la inopia O sea se
nota que no no Oye Antonio vive cerca no
Antonio es andaluz no Antonio es andaluz
creéis que Antonio querría ser mi
entrenador personal y ponerme fuerte
Antonio es andaluz no pero no vive en
Sevilla no a ver el yo hablé con Antonio
una vez por teléfono me llamó hace poco
eh hace poco me llamó para una movida
que tuvo de Málaga e no informado de lo
que están hablando y que solo hablan por
su experiencia person pero cómo vos no
informar que yo tengo aquí mancuerna
Alan hacemos hacemos mancu una metad que
estoy en directo Ah ah no creo que la
pajé ya al cuartillo yo en mi mejor
momento me hacía 120 pesando 76 ahora
levanto 80 en 10 repeticiones ya toca
pero es que tú eres un Camaleón entonces
tú levanta lo que te conviene que vivo
de esto tío que llevo 10 años de mi vida
es como tú con el Wow hermano llevas
toda tu vida jugando al Wow Yo llevo
toda la vida con el mundo de los hierros
tío qué super Te desmotiva con el
crossfit con el coffey no con el coffey
no con el cardio me desmotivo solo
cardio Lady con el cofy no el coffey
está bien Pero porque no es siempre lo
mismo pero es que el cardio todos los
días correr correr corer anda r correr
correr anda rápido sabes te vienes
arriba Te gust que estás perdiendo un
poquito tal y cual vale Y ahora coges y
llegas el fin de semana pero me
desmotiva porque claro el otro
entrenador quería que yo perdiera todo
la grasa que me sobraba absolutamente
todo el porcentaje de grasa muscular y
entonces empeza o sea de grasa No de
muscular de grasa si entras al gimnasio
es porque quieres mejorar y si en se
meses no levantas 60 cajes y no eres
discapacitado o un niño es que entrenas
mal es así Y Javi en crossfit coges
fuerza no tanta pero la mínima para
levantar 60 Sí para levantar 60 Tú crees
que yo podré dentro de 6 meses voy dos
veces a la semana eh estoy yendo dos
veces a la semana estoy estoy yendo dos
veces a la semana a ver no me va mal eh
No me va mal s que es verdad que a la el
ter en el circuito a la a la tercera
vuelta no he llegado hoy por ejemplo
pero s que es verdad que era fuerte
sillo la verdad es fuerte sillo porque
ahí lo mismo estamos en el mismo grupo
gente que a lo mejor lleva unos cuantos
de meses y estoy yo que acabo de llegar
o sea yo Cuántas llevaré tres semanas y
de por medio que cogió la Semana Santa
Me parece que cogió por medio no ya te
digo ya te digo Estoy yendo dos veces a
la semana y me ha dicho que ya cuando
vaya más adelantado me apete será tres
si te da con ser un tío sano lo levantas
Antonio es de Málaga Jaja Y cuídate mi
arma un beso Quién era Quién era que no
me ha salido tu nombre no he visto tu
nombre per amplio el mundo de los
hierros Cómo no voy a saber de lo que yo
hablo no me jodas tío mira que aprecio
este chaval eh que que me cae super bien
pero no no me jodas tío estás llamando
ignorante [__] de algo que he vivido
tío que vivo Entonces cuando tú solo
hablas por tu experiencia personal lo
que haces es desinformar porque tu
experiencia personal me la paso por los
coj y yo me paso por los coj opinión que
no tienes que está hablando que está
tonto perdido me cago en Dios si no
tiene ni idea si yo no tengo ni pidea de
LOL no hablo de LOL si no tengo idea de
Wow No hablo del Wow Me cago en Dios qu
estás hablando tío me la paso por todo
lo que se pasa cerca de entrenamientos
etcétera me lo paso por los coj porque
no tienes ni idea porque lo va cerca que
has estado tú de un hierro eh es en el
parque cuando tuviste se años que te
tiraste por un tobogán es lo que pasa
claro eso es lo que pasa [__] el [__]
tobogán de hierro Eh me acuerdo una vez
en mi barrio eh tendría yo a lo mejor yo
que sé cuánto tendría 11 años 12 años no
lo sé no nu No lo sé los toboganes de
hierro eh los toboganes de hierro yasí
me caí en la cara me caí de cara en el
tobogán y caí tort con la cara tío me
quedé pobre Por eso estoy en horario
nocturno trabajando y ya no da tiempo
pasarme por aquí Bueno Fabricio que te
sea le guapísimo Muchísimas gracias rey
porque cada cuerpo es un mundo por eso
está bueno tener un entrenador personal
desde el momento en el que no entiendes
esto por mucho que te dediques al mundo
delol Hola hola Qué pasa no escucha eso
es lo que chocas tío no tiene más y me
da pena decirlo porque todos los mundos
en los que entro tío siempre hay
retrasados intentando llevarme la
contrario a darme cátedra que tú no le
das cátedra a nadie para allá la das tú
máquina Yo ya me estoy liando porque yo
no me yo no criticado su entrenamiento
su entrenamiento yo que dije fue Bueno
mi vídeo hacia él fue Bueno entonces ya
ya no sé yo si esto es a mí eh A lo
mejor ya creo que se está confundiendo
creo que a mí no me está esto no para mí
vale esto ya no va para mí No yo quiero
que aquí se está yendo ya no la verdad y
deja de ningunear el peso de los demás
tío Esto sí es para mí ninguneo porque
puedo ninguneo porque puedo y es lo que
hay que es Oye pero el chocat tiene una
entrenador muy profesional no el shas
tiene un entrenador que es muy bueno no
no espantas me da igual que pese 130 kg
Dejad de ningunear el peso de los demás
tío que un tío de 70 kg esté levantando
50 60 deban está DEA madre es una 50 60
kg en banca es una [__] y da igual que
peses 20 kg es una literalmente está de
put madre Sí para ser un fracasado en el
mundo de los hierros porque hay gente
que trabaja y hay gente que tiene otras
responsabilidades y que no es así la
vida hay gente que trena por a mí se me
escucha abajo y a los vídeos bien pero
no tiene sentido yo estoy viendo la
barra y que se escucha bien tío tenemos
un problema con el sonido siempre eh Y
no es ser machito Alfa es que hay unos
estándares para ser una persona sana
levantar tu peso corporal en banca 1.5
en sentadilla y el doble en peso muerto
y Javi No vas a construir si no duermes
el 80% se construye durmiendo bien por
la noche pasa que jokas es un Gil sí hay
que dormir escúchame Es normal que a ver
os voy a enseñar esto a ver si el
problema que vamos a tener siempre con
el micro es esto tío que que yo nada más
que tengo una línea el micro es mono no
lo puedo poner en en dos en estéreo
puede ser eso puede ser que el micro
tenga solamente una no tenga dos barras
y por eso el audio eh se escucha más
fuerte porque lo escuchéis No sé no
entiendo puede ser así que esto tenga
una línea sola y esta tenga dos el vídeo
siempre se escucha muy fuerte sí me lo
ponéis mucho pero no sé cómo
solucionarlo la verdad vamos ahora mismo
lo que he hecho ha sido Bajar el volumen
ahora no llevo unos días que lo que he
hecho ha sido Bajar el volumen del
escritorio en el obs pero no puedo no sé
cómo podría ser esto está en mono pero
duplicado no deber es que no sé la
verdad si lo pongo en estéreo pero es
que no sé dónde lo puedo poner en
estéreo no tiene para ponerlo en Esterio
esto no tiene porque simplemente quiere
estar bien para poder llevar a su niño
en brazos para a ver a ver a ver a ver a
ver espérate Yo creo que es que no sé no
sé si tarraco le ha hecho otro vídeo a
él no sé si tarraco le ha hecho otro
vídeo a él A lo mejor está hablando de
tarraco y ya me estoy hablando yo pero
si es por mí no me repito lo que he
dicho para poder levantar un una
estantería o para poder ir a jugar un
partido de fútbol con los amigos que no
todo el mundo tiene que levantar beso
gich chiro Gracias por renovar guapo 120
kg en PR banca colega no Claro que no
pero pero sí que todo el mundo que
levante 60 kil en 6 meses entrenando en
banca es una [__] repito ni todo el
mundo quiere ni todo el mundo tiene que
hacer si tú eres un tío de 70 80 kg y
estás levantando 50 60 70 kg en pranca
está de padre es una [__] y lo sab y
lo sabéis todos Porque todos os medís el
[__] en banca y lo sabéis todo aquel que
va en el gimnasio Le pregunta a otro que
va al gimnasio cuánto tira en parz de
banca sí o no te está diciendo que seas
un fracasado literalmente Y no y no
estoy hablando de personas de
competición estoy hablando ni siquiera
de alguien de que se especialice no no
no no no usuario básico que va al
gimnasio y que en verano se quita de esa
persona hablando bu puede que est
haciendo algo mal da igual que está
haciendo algo Mira es más fácil tío no
me hagáis ni caso ir a un gimnasio y
preguntarle a cinco tíos que hagan FR de
banca cuánto tiran a cinco tíos
aleatorios a los cinco más delgados que
hay al gimnasio que lleve que tú sepas
que llevas más de 6 meses entrenando a
ver qué pasa a ver si el que tiene razón
él o tengo razón Yo gimnasio es para eso
para verte mejor y para sentirte mejor
no para levantar 12 kg pero es que nadie
está diciendo 120 kg está diciendo 60 es
un peso muy bajo muy bajo una persona
que lleve 6 meses entrenando sin
quererlo es que ni siquiera buscándolo
sin quererlo levanta más de 60 kg muy
bien muy bien chocas siendo el chocas
chocas queriendo saber de todo
[Música]
no